(규민) 저 사람이에요
(미연) 지금 무슨 소리 하는 거야?
저 사람이라니?
누, 누구? 얘, 준희?
(규민) 네가, 네가 말해 봐!
[준희의 한숨]
그 손 놔
(승호) 야
[준희의 가방 내려놓는 소리]
나와
[규민의 화난 숨소리]
- (승호) 어유, 왜 그래, 너
- (미연) 어머, 얘!
- 어머, 얘, 하지 마
- (승호) 왜 이래?
(미연) 어머, 어머, 어머, 승호야
- (규민) 야, 이거 안 놔?
- (승호) 야, 서준희! 야!
- (미연) 어머, 어떡해
- (규민) 야!
- (미연) 이게 도대체 무슨 일이야?
- (규민) 야, 야, 이씨
- 너 뭐야, 인마
- (준희) 조용히 해라
- (승호) 야, 넌 또 왜 이래?
- (준희) 놔 봐, 씨
(승호) 아, 왜 그러냐니까!
(준희) 내려가서 얘기하자
[규민의 화난 숨소리]
(승호) 아, 형, 얘 알아요?
(규민) 그러는 너는 어떻게 아는데?
(승호) 내 친구예요
(규민) 뭐? 친구?
[옷 내던지는 소리]
[규민의 어이없는 신음]
야, 그럼 나보다 어린 거잖아
와, 진짜 어이없네, 뭘 봐?
[규민의 거친 숨소리]
나 오늘 절대 그냥 못 넘어가
[승호의 답답한 숨소리]
(승호) 아, 도대체
무슨 일이냐고, 둘이
- 뭐 때문에 이러는 건데?
- (규민) 아이, 씨
[엘리베이터 도착음]
아이, 씨
- (승호) 야, 왜 그래?
- (준희) 내려가서 얘기하자고
(규민) 아이, 씨
[상기의 한숨]
(미연) 아, 없어?
(상기) 어
(미연) 아휴, 도대체 어딜 간 거야?
밖에도 안 보이고
얘, 도대체 이게...
(진아) 나중에 다 설명한다고
- (미연) 무슨...
- (상기) 어허, 참
(미연) 아유, 아이, 아이
관두고 들어가, 옷부터 갈아입어
그러고 나올 때부터 수상했어, 어?
안 하던 짓을 하더라, 네가!
아이고, 정말
에휴, 씨
[승호의 말리는 소리]
(승호) 아니, 아!
아, 무슨 일인지 말을 해야
뭐, 싸움을 붙이든 말든 하지!
아, 왜 그러냐고, 둘 다!
아, 나 진짜 미치겠네, 씨
(규민) 야, 미치겠는 건 나지
진아가 얘 좋아한대
좋아하는 사람이랬어
(승호) 아, 뭐래?
형, 얘 내 친구라니까요
(규민) 그래서 나도 황당해
(승호) 야, 이게 다
무슨 소리냐, 어?
아, 말 좀 해 봐, 이 새끼야!
내가 지난번에 꺼지라고 했지?
[규민의 한숨]
너 진짜 윤진아 스토커야?
진짜 죽고 싶냐?
(규민) 이 자식...
[승호의 말리는 소리]
(승호) 너 뭐랬냐, 너?
형이 뭐? 스토커?
(준희) 이 새끼, 이거 양다리 탔어
[규민의 헛웃음]
그래서 누나가 끝낸 거야
이거 진상이라고
[준희의 한숨]
(승호) 형, 바람피웠어요?
(규민) 아니, 아니, 야, 그게...
아니, 나만 그런 거 아니라니까
진아도 그랬다니까, 얘랑
말했잖아!
부모님한테 그랬어, 좋아한다고
아까 그랬다니까
[승호의 한숨]
- (승호) 가
- (규민) 아, 야, 승호야
(승호) 가라고
내 친구가 아니라
내가 밟아 죽여 버리기 전에 가라고
아, 안 들려?
꺼지라고, 이 개자식아!
(규민) 씨, 아휴
하, 야, 내 말 못 믿겠다 이거지?
그래, 그래 봐
언젠가 분명히
땅을 치고 후회할 날 올 거다
[규민의 한숨]
(승호) 아, 나 윤진아 이 등신 진짜
[규민의 화난 숨소리]
야, 너 언제 알았냐?
아니, 알았으면
나한테 얘기를 했어야지!
(준희) 평소에 누나 생각
되게 하면서 산 것 같다?
(승호) 아이, 씨
아, 내가 진짜 밟아 줄걸, 씨
(준희) 그러게 빠지라니까
넌 딱 보면 계산 안 나오냐?
아휴, 돌대가리, 진짜, 씨
(승호) 아니, 윤진아가
널 좋아한댔다는데
뭐, 정신이 제대로 돌겠냐?
아, 씨
[진아의 한숨]
(미연) 어떻게 된 거야, 어?
너희들 싸웠니?
(승호) 이규민이 바람피웠대
[미연의 한숨]
(미연) 그래서
아, 그건 그렇고, 준희 너는 왜
(진아) 엄마
이규민이 자꾸 찾아와서
준희한테 도와 달라고 부탁했어
남자 친구인 척해서 떼 내려고
- 그럼 아까 좋아하니 뭐니...
- (진아) 아, 그, 하는 소리지
그래야 떨어져 나갈 거 아니야
뭘 물어야 알아?
(미연) 하도
얼토당토않은 소리니 그렇지
얼마나 놀랐는 줄 알아?
왜 거, 애를 나무래?
못된 짓을 한 놈은 따로 있는데
어쨌든 준희는 고맙다
아닙니다, 소란 피워서 죄송했습니다
(미연) 그런 건
죄송하다고 하는 거 아니야
우리가 더 미안하다, 야
(승호) 하여튼 윤진아, 쪽팔리게
나이가 몇인데 양다리 트랩에 걸리냐?
- 앞으론 다신 연애하지 마라
- (미연) 아이고, 시끄러워
둘 다 밥 먹어야지
(준희) 아니요
전 다음에 편한 시간에
다시 놀러 오겠습니다
[미연의 속상한 숨소리]
[승호와 상기의 한숨]
[미연의 한숨]
(미연) 너
[진아의 난감한 신음]
바른대로 말해
규민이 일은 사실이고
준희는 사실이 아니란 거지?
아, 엄마는 무슨
(미연) 아유
준희 보기 창피하지도 않아?
동생 친구야, 속으로 뭐라겠어?
[진아의 한숨]
연애 한번 하길 요란 법석 떤다
응? 그럴 거 아니야?
승호는 어때
자기 친구까지 나섰으니 좀 부끄러워?
어떻게 이렇게 맹탕이야, 매번!
아, 그러니까
시키지도 않은 일을 왜 벌여?
이규민을 왜 부르냐고
아, 덮어놓고 결혼해라, 시집가라
시집이 무슨 옆집 놀러 가는 일이야?
(미연) 뭘 잘했다고 큰소리야!
응? 네가 잘했어 봐
규민이가 그런 짓을 했나
내가 한두 번 말했어?
엄마!
(미연) 아이고
주변에 너 하나야
남의 집 딸들은
때 되면 척척 연애해서
결혼까지 잘만 하더구먼
뭐가 못나 이렇게, 응?
이 나이 먹도록 헤매냔 말이야!
남의 집 잘난 딸이 아니라 그래
엄마 딸이라 못나서 그래!
(미연) 이게 정말 그냥, 아휴...
아유, 됐어, 아유!
[진아의 속상한 숨소리]
[진아의 한숨]
[진아의 속상한 한숨]
[준희의 한숨]
(경선) 맥주 훔치러 왔는데
주인이 계시네?
골난 것 같다?
- (준희) 쩝
- (경선) 누구랑 싸웠냐?
(준희) 나 좀 피곤한데
(경선) 맞네
기특하게 쥐어 터지진 않은 것 같고
[맥주캔 따는 소리]
신나게 밟았냐?
(준희) 씻는다
(경선) 맥주 한잔해?
[스위치 누르는 소리]
(준희) 아니
(경선) 진짜 싸웠나 보네
(미연) 시집을 가든
저렇게 늙어 빠지든
아, 이제 난 몰라
아, 내가 없는 말 했어?
남 위해서 한 소리냐고
다 저 위해서...
(상기) 자
(미연) 아, 지금 잠이 와?
속에서 천불이 나는구먼
(상기) 더하면 진아가 더해
(미연) 당신도 잘한 거 하나 없어
매사에 악착같지를 못하고 두리뭉실하니
회사에서도
임원 냄새만 맡다 나온 거 아니야?
(상기) 아니, 그런 얘기가
지금 왜 나와?
(미연) 왜 안 나와?
당신이 오래도록
높은 자리에 있었어 봐
진아가 이런 일을 당하나
이게 다 우리 집안을 무시해서라고
[미연의 짜증 내는 숨소리]
[미연의 한숨]
[상기의 짜증 내는 숨소리]
[노크 소리]
[키보드 소리]
[게임 소리]
미안하다
(승호) 나한테 그럴 게 뭐 있어?
밖에서 싸운 거 아니지?
- (승호) 준희를 때리려 그러길래
- 때렸다고?
(승호) 그러려 그랬다고
아니, 남친 쇼를 하려면
그럴싸한 인물로 했어야지
내 친구라니까
이규민이 방방 뜨는 거 아니야?
머리가 나쁘냐?
뭐, 밖에서 딴 얘기 한 건 없고?
(승호) 하긴 뭘 해?
준희랑 밟아 죽여 버리기 전에
꺼지라고 했는데
아니, 왜 그러고 사냐?
충분히 욕먹고 있어
너까지 보태지 마
[진아의 한숨]
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
[진아와 경선의 놀라는 신음]
[진아의 웃음]
(경선) 이 시간에 네가 웬일이야?
(진아) 술 냄새 맡고 왔지롱
- (경선) 역시
- (진아) 야, 너...
(경선) 근데 너 왜...
- (진아) 어?
- 아, 내가 없어서 일로 왔구나?
(진아) 그래, 너 벨을 눌렀는데
너 없길래 딱 여기 있을 줄 알았지
아까 맥주를 덜 훔쳤거든, 가자
[진아의 웃음]
(진아) 준희는?
(경선) 아까 들어왔었는데
언제 또 기어 나갔다, 아유
(진아) 아...
[진아의 웃음]
(경선) 역시 술 냄새...
혼술이 지겨울 참이었는데
너 완전 구세주다
[경선의 웃음]
(진아) 준희는 어디 갔나 봐?
(경선) 하, 모르지
어디서 싸움질을 했는지
- 부어터져서 들어왔더라고
- (진아) 응
(경선) 물어도 대꾸도 안 하고
술도 싫다 하고
그게 겉은 아쌀한데
안이 못 따라가잖냐, 쯧
화딱지는 났지, 속은 뒤집히지
답답해서 튀어 나간 거지
캬, 솔직히 준희가
기분만 상해도 난 딱해
남자로 속 털어놓을 아빠가 있냐
남자 형제가 있냐, 쯧
그렇다고 무조건 자기편인
엄마가 있기를 해?
죽으나 사나 난데 한계가 있지, 쯧
그래서 잔소리라도 덜 하려고, 요즘엔
술 먹으러 온 거 아니구먼?
(진아) 왜, 왜?
마시고 있는데, 왜? 마셔
(경선) 뉘를 속이는 게냐
냉큼 불지 못할까?
(진아) 소녀
죽어도 아무 일 없었사옵니다
[경선의 미심쩍은 신음]
(경선) 마셔
간만에 여기서 자고 가라
[진아의 당황하는 신음]
[진아의 기침]
(진아) 어
내가 그렇게 좋냐?
(진아) 좋지
[경선의 웃음]
[부스럭거리는 소리]
[철컥거리는 소리]
[너프건 쏘는 소리]
[너프건 장전 소리]
(승철) 안 죽었네
(준희) 아이, 씨, 진짜, 씨, 쯧
(승철) 왜?
[준희의 짜증 내는 숨소리]
야, 장난 좀 친 거 갖고 삐지냐?
(여자) 즙 한번 드셔 보세요
신제품입니다
[진아의 놀라는 신음]
(진아) 일찍 출근했네?
심하게 일찍 했지
어제는
고마웠어
의외네?
왜 껴들어서 깽판 쳤냐고
욕할 줄 알았는데
(진아) 뭐?
(준희) 늦겠다, 들어가
(진아) 치
너 아까 그 말 무슨 뜻이야?
내가 왜 욕을 할 거라고 생각했어?
(준희) 아니, 뭐...
남자 친구랑
다시 잘될 자리 망쳤으니까
[진아의 어이없는 숨소리]
네 눈엔 내가
다시 잘해 보려는 것처럼 보이디?
아닌데 머리부터 발끝까지
한껏 꾸미고 집으로 불러?
그래, 뭐
내 꼴이 오해를 살 순 있었겠다
근데 그거는 다른 이유가 있어서...
(준희) 응, 있었겠지
내가 부른 거 아니야
야, 상식적으로 말이 되니?
- (진아) 내가 그랬겠어?
- (준희) 누가 그랬건
누나가 이미 단호했으면
어떤 누가 불러도 못 와
그게 상식이야
[준희의 헛기침]
더 할 얘기 없지?
먼저 내려갈게
[진아의 한숨]
(진아) 진짜
(철구) 윤 대리, 와 봐
가산점 어떻게 된 거야?
해결하라고 보내 놨더니
거꾸로 내용 증명이 날아들게 만들어?
내가 지금 이사님한테
얼마나 깨지고 온 줄 알아?
무슨 일을 그따위로 해!
아, 뭘 어떻게 했길래
가맹점에서 감히 본사에 맞서냐고!
뭘 그러고 서 있어, 빨리 가서 해결해
이거 해결 못 하면
우리가 모가지라고, 우리가
윤 대리 한 사람 때문에!
[초인종 소리]
[진아의 한숨]
- (진아) 들어가요?
- (점주) 네
(진아) 먼저 들어가세요
(점주) 여기 앉아요
(진아) 네
- 잘 지내셨어요?
- (점주) 네
[점주의 한숨]
[진아의 한숨]
[진아의 힘겨운 신음]
[점주의 한숨]
[진아의 깊은 한숨]
(점주) 아, 나도 오죽하면 그랬겠어?
본사라는 데가 혜택은 더 못 줄망정
어떻게 우유부터
하나같이 더 붙여서 팔아먹냐고
상식적으로 그게 말이 돼?
[점주와 진아의 한숨]
(진아) 그놈의 상식
아, 죄송해요
하도 답답해서
그래서
그 내용 증명 보내신 거는
갈 데까지 간다, 그 의미인 거죠?
(점주) 아, 지렁이도
밟으면 꿈틀한다고
당하고만 살 순 없는 거 아니야?
그럼요
- 쩝, 그렇게는 못 살죠
- (점주) 그래
(진아) 하, 아주 끝장을 보세요
벼랑 끝까지 가는 거지
어설프게 액션만 취하다 말면
안 하니만 못하고 면도 안 서잖아?
그렇죠?
[점주의 멋쩍은 신음]
(점주) 본사 직원이 할 소리는
아닌 것 같은데, 쯧
[점주의 한숨]
저도 이제 곧 회사 때려치우려고요
하, 씨, 쯧
도저히 더 이상 못 해 먹겠어요
하도 회사랑 가맹 사이에 껴서
너무너무 치였더니 징글징글해요
아
법정에 서실 수도 있겠구나
필요하면 제가 증언도 해 드릴게요
(점주) 아니, 저, 회사를
관두겠다는 거야?
아니, 그럼 앞으로 뭐 하려고?
쩝, 제가 말씀 안 드렸나?
저희 아빠 퇴직하고 노시거든요
저도 같이 놀죠, 뭐
점주님도 끼실래요?
[진아의 한숨]
[상기의 힘겨운 신음]
[상기의 힘겨운 숨소리]
[미연의 못마땅한 신음]
(미연) 그깟 멱살 한 번 잡았기로
[상기의 힘겨운 신음]
몸살까지 나냐, 어?
일어나 봐
[상기의 힘주는 신음]
아이고, 아이고, 아이고
[상기의 아파하는 신음]
[미연의 힘주는 신음]
참
[상기의 힘겨운 숨소리]
[미연의 한숨]
어디 봐 봐
(상기) 응
(미연) 아이고
[상기의 힘겨운 숨소리]
나이는 나이인 거야, 어?
그러길래 덮어놓고
덤비기부터 하면 어떡해?
아이고, 참
약 사 온 거 먹고
한숨 자면 좀 낫겠지
어, 일단 밥부터 먹어야겠구나
저기, 또 일어나려면 힘드니까
그냥 앉아 있어
밥 차려 줄게
(상기) 그, 죽 같은 게 낫지 않나?
아주 큰일 했다, 큰일 했어
[상기의 헛기침]
- (경선) 현정 씨
- (직원1) 네
(경선) 서비스 테이블 체크했어?
- (직원1) 네, 아까 했습니다
- (직원2) 맛있게 드세요
- (세영) 안녕하세요
- 안녕하세요, 뭐로 드릴까요?
(세영) 본사에서 나왔어요
- 강세영이라고 합니다
- (경선) 네
점주님이시죠?
(경선) 예, 근데 무슨 일로?
(세영) 하하, 아, 일은 아니고
지나가는 길에 인사차 들렀어요
저, 점주님이
윤진아 대리님 친구분이시라고
- 예
- (세영) 얘기 많이 들었거든요
(경선) 아, 예
저, 서준희 씨 누님도 되시죠?
(경선) 네
윤진아 대리님 통해서
제가 인사 한번 했었거든요
아, 그러셨구나
[세영의 옅은 웃음]
오셨는데 검열할 겸
커피라도 한잔하실래요?
[세영의 웃음]
아, 너무 재미있으시다
아, 너무 좋죠, 대신
커피는 제 사비로 대접하겠습니다
[경선의 웃음]
(경선) 커피 다음에 하시죠
(진아) 매장 집기들 중에
본사 건 반납하고
나머지는 다 파실 거죠?
하, 수거 업체한테 연락해 볼게...
(점주) 아이, 참
왜 이렇게 급해, 사람이 진짜
(진아) 아니, 하루라도 빨리
폐업해야지 한 푼이라도 아끼시죠
다 점주님 생각해서예요
(점주) 누가 바랐다고!
나 생각해 주는 건 고마운데, 어?
아니, 얘기 좀 하고 나서지
왜 이렇게 극단적으로 그래요?
참
(진아) 살맛이 안 나서요
[진아의 깊은 한숨]
사는 게 왜 이렇게 다 복잡한지
(점주) 떽!
살날이 9만 리 같은 사람이
진짜 못 하는 소리가 없네
젊다고 다 꽃놀이 세상인 줄 아세요?
쩝
배신도 당하고 상처도 받고
그러다가 또 어디서 위로받으면
힘 좀 내 보고
그러다 또 좌절하고
그럼에도 불구하고
희망을 찾으려고 노력하고
다 그래요
다 똑같은 마음이에요
(점주) 쩝
알아, 다 먹고살려고 그러는 거지
힘내
[건배 소리]
힘내세요
(점주) 어
[점주의 한숨]
(승철) 오늘도 밤새운다고?
쓰읍, 왜 갑자기
열일하는 근로자 자세가 됐냐?
[엘리베이터 도착음]
(준희) 원래 그러셨다
- (예은) 안녕하세요
- 안녕하세요
(승철) 안녕하세요
[출입증 인식음]
오늘은 정예 멤버가 아니시네요?
(예은) 아, 윤 대리님은
외근지에서 바로...
(세영) 데이트 가셨어요
- (승철) 응
- (예은) 그럴 리가 없을 텐데?
(세영) 내가 목격자야, 남친 봤어
참, 저 준희 씨 누님 매장 갔었어요
아, 네
(승철) 그럼 한 분은 데이트 가셨고
나머지 세 분은 어디 가시나?
(보라) 집에 가죠
(세영) 난 미정인데
(승철) 계획 있으시구나?
[준희의 헛웃음]
(세영) 만들려고요
준희 씨
우리 물 좋은 클럽 언제 가요?
지금 가죠, 뭐
(승철) 야, 너 아까 밤새...
밤새워 놀자는 거였구나? 자식
- 가방만 갖고 올게요
- (승철) 저도요
(예은) 저희 진짜 클럽 가요?
아, 나, 옷 잘못 입고 왔는데
조명발 받는 걸로 좀 입고 올걸
(세영) 하하, 클러버 나셨어
금 대리는 생각 없지?
(예은) 아, 뭐, 같이 가시지
저처럼 그냥 구경하는 셈 치고
(보라) 그러지, 뭐
(경선) 뭐라니?
윤진아가 남자가 있어?
환장하겠다, 아유
(규민) 나도 몇 번이나 봤는데
네가 모른다고?
진짜 있다면 내가 모를 리가 없지
근데 몰라, 그러니까 없는 거야
[규민의 헛웃음]
(규민) 너까지 속였나 보지
(경선) 야!
(규민) 하, 내가
집에서 봤어
[규민의 한숨]
부모님 앞에서
좋아하는 남자래
씨, 야, 근데
더 웃긴 건 뭔 줄 알아?
승호 친구야
자기 동생 친구라고, 씨!
너 혹시 회사 앞에서
진아 데려간 남자 얘기하는 거야?
(규민) 아이, 씨, 너도 아네
근데 뭘 모른대?
(경선) 아우, 두야
야, 이 덜떨어진 놈아!
우리 만난다고만 했는데
여기 있는 거 어떻게 알았어?
[술 따르는 소리]
(진아) 네가 매장 근처에서
여기밖에 더 와?
(경선) 아
- 경선아
- (경선) 응?
너 이제 가
[진아의 한숨]
(경선) 너 근데
오늘따라 상당히 전투적이다?
먼저 어디서 한판하고 왔니?
건드리는 인간이 한둘이라야지
(경선) 아휴, 욕본다
허, 근데 쟤도 진짜 답 없더라
준희랑 너랑 뭐 있는 줄 알아
집에서 봤다며? 왜 얘기 안 했어?
아, 나중에 하려고 했지
막 말하는 것도 다 짜증 나고 귀찮아서
왜, 그런 거 있잖아
막 아, 저 인간에 관해서는
입도 뻥긋하고 싶지 않은 거
내가 그래서 못 했지
(경선) 알아, 무슨 말인지 알았고
근데 너 진짜 잘할 수 있겠냐?
못 하면 죽어야지
(경선) 그 정도 각오면 믿음이 가네
멋진 피날레 기대한다
[진아의 한숨]
[메시지 수신음]
(예은) 대리님도 오세요
(사장) 안녕히 가세요
(진아) 야, 이규민
[신나는 음악 소리]
(진아) 어딜 가? 우리 집?
너 진짜 미쳤구나?
(규민) 미친 게 아니라 억울하다니까
나만 쓰레기 된 게
억울해서 미치겠다고!
너희 부모님 다시 만나서
너도 나랑 다를 거 없으니까
그러니까 나한테
사과하라고 할 거라고!
- 야!
- (규민) 그리고 그 새끼도!
그, 승호 친구란 새끼도
내 앞에서 무릎 꿇게 만들 거야!
너 진짜 이 정도로 미친 인간이야?
- (규민) 그럼 너는?
- 너 이렇게 저질이었어?
(규민) 그럼 너는
뭐가 그렇게 잘났는데?
네가 나보다 좋은 학교를 나왔어
집이 잘살아?
[규민의 아파하는 신음]
[규민의 화난 숨소리]
네가 날 이렇게까지 만드는구나
(예은) 우리 여기 있다고 했는데
윤 대리님 연락이 없어요
[준희의 옅은 웃음]
(준희) 그냥 놔둬요
[자동차 경적]
(규민) 진짜 죽어 버릴 거라니까?
- (진아) 그러라니까
- (규민) 아, 거짓말일 것 같다 이거지?
(진아) 응, 거짓말일 것 같아
(규민) 너 진짜
야, 내가 그렇게 싫어졌어?
내가 죽어도 좋냐고
아, 죽어도 난 안 된다 이거야?
도대체 얼마나
더 확인을 시켜 줘야 되니?
다 그 새끼 때문이지?
이 새끼, 저 새끼 하지 마
너한테 그런 말
들어도 되는 사람 아니야
누구 때문도 아니고
눈에 너만 보이던
멍청했던 내가 싫은 거야
소름 끼치게 싫어, 그것뿐이야
(진아) 규민아
우리 서로 미워하지 말고
각자 잘 살자, 응?
잘 가
(규민) 나 절대 포기 안 해!
네 마음
네 마음 다시 돌려놓을 거야!
[진아의 짜증 내는 숨소리]
(보라) 이게 뭐야?
(예은) 어, 지금 대리님은
뭐 하시는 거예요?
요새 유행하는 춤인가?
[보라의 웃음]
(보라) 아니, 춤만 추는 것 같더니
이런 걸 언제 다 찍었대?
(세영) 춤만 춘 게 누군데?
금 대리, 억지로 가는 척하더니
제일 잘 놀더라?
(예은) 그러니까요
- (보라) 아, 내가 원래
- (세영) 야, 누구야?
(보라) 닥친 상황에
충실해 가지고, 내가
(진아) 굿 모닝
(예은) 어, 대리님
어제 제가 톡 보냈는데
(세영) 남친 만난 건 잘됐어?
어떻게 알았어?
(세영) 어? 아, 그게 뭐가 중요해?
재결합 여부가 포인트지
그래서 잘됐냐고?
[커피 기계 작동음]
(진아) 잘된 거라고 해석해야겠지
(예은) 아이, 어쩐지
아, 다시 연락하려 했는데
동생분이 그냥 두라고 하시더라고요
[휴대전화 진동음]
[종이컵 떨어지는 소리]
[진아의 당황하는 신음]
네, 대표님
가산점 은근히 신경 쓰였는데
윤진아가 대충 잘 덮은 것 같아
(중모) 예
점주가 좀 봐 달라
시위 한번 해 본 모양입니다
(영인) 그렇게만 볼 건 아니야
불만은 여전히 품고 있을 가능성이 커
(중모) 그렇다고 이거 받아 주기
시작하면 너도나도 할 것 같은데
아예 싹을 자르는 게...
(경식) 그것도 요즘 같은 분위기로는
쉬운 일 아니야
(영인) 맞는 말씀이세요
우선 매장을 살리는 것에만
전력을 다하시죠
아예 윤진아를 투입시켜서
원상 복귀를 1차 목표로 놓고요
현시점에선 회사와 가맹 모두에
그게 최선의 방법 같습니다
[출입증 인식음]
(진아) 식사하셨어요?
- (호균) 아, 참, 윤 대리
- (진아) 네
(호균) 그, 말이야
지난번 오픈 매장 건 있지?
개인 경비
아, 그거 제가 곧 처리하겠습니다
(호균) 아니야, 어?
직원 부담은
그, 뭐냐? 과한 처사인 것 같아서
회사가 떠안는 걸로
그, 내가 정리했어
그런 줄 알아
(철구) 아유, 이사님
그렇게까지 직원을 생각하시다니
정말 존경합니다
(호균) 아, 뭐...
아, 윤 대리, 뭐 해?
어? 넙죽 절이라도 해야지
- 아...
- (호균) 왜 그래?
됐어, 됐어
(진아) 감사합니다, 이사님
[노크 소리]
부장님이시죠, 개인 경비 처리 건?
(영인) 내가 무슨 힘이 있다고
회사 방침대로 간 거야
에이, 저도 짬이 얼만데
그 정도 눈치는 있습니다
다른 눈치들이 알아채기 전에
가서 일 봐
매번 도와주셔서 감사합니다
도움만 주는 거 아니야
(경선) 그럼 당분간
회사는 안 나가겠네?
(진아) 응, 이제
매장으로 출근하는 거니까
- (경선) 응
- (진아) 그래서 여기 담당은
그, 강세영이라고
(경선) 알아, 누군지
어제 이규민 쳐들어왔을 때
인사한다고 왔었어
(진아) 하, 빠르다, 빨라
(경선) 뭐가?
(진아) 어, 아니
잘하는 친구라
일적으로는 크게 불편한 거 없을 거야
(경선) 일적으로는?
말고 또 뭐가 있어?
(진아) 으응, 혹시나
(경선) 어
너보다 친해질까 봐
미리 샘을 내는 것이더냐?
(진아) 아니옵니다, 마마
[경선의 웃음]
나 배고파, 밥 먹으러 가자
내가 쏠게
(경선) 묵혔다 쏴라
오늘 엄마 제사다
아, 오늘이구나, 깜빡했다
(경선) 넌 깜빡해도 되지
야, 마트나 같이 가자
- 나 가방 갖고 올게
- 어
(진아) 진짜 세월 빠르다
벌써 10년이 지났어
(경선) 그렇지
준희 수능 끝나고 바로 돌아가셨으니까
[마트 안 시끌벅적한 소리]
그때 진짜 추웠어
(진아) 맞아, 추웠지
아빠는
연락 없으셔?
(경선) 올까 무섭지
새살림 엎었다
이제라도 같이 살자 할까 봐
(진아) 이럴 때 보면
넌 진짜 좀 독해
(경선) 독했으니까 지금이 있지
야, 준희랑 둘이 떨렁
무슨 깡으로 살았겠냐?
[마트 안내 방송 소리]
나중에 하늘나라 가서 울 엄마 만나면
나 아주 비싼 청구서 내밀 거다
엄마 아들 내가
기똥차게 만들어 놓고 왔다고
쓰읍, 그래도 되지 않겠냐?
(진아) 말이라고, 너무 잘 키웠지
준희가 어떤 여자랑
어떻게 살지 모르지만
나 악랄한 시누 될 거다
(진아) 응
눈치 보고 사는 걸 어떻게 봐, 내가
(경선) 초장에 휘어잡아야지
[진아의 웃음]
야, 말만 들어도 살 떨린다, 야, 아유
재미있지, 뭐
넌 옆에서 구경만 하면 되는데
(진아) 그렇지
(경선) 넌 이규민이랑
완전히 정리된 거지?
딴 얘기 하자
- (경선) 야, 하나만 더
- (진아) 응?
(경선) 걔는 아무리 띨해도 그렇지
어떻게 너랑 준희를 엮니?
코미디도 그런 코미디가 없더라
웃기지 않니?
(진아) 그러니까
퇴근 시간 아직 덜 끝나서
택시가 있으려나 모르겠다
(경선) 준희 오기로 했어
[경선의 힘주는 신음]
(경선) 진아야, 너 앞에 탈래?
(진아) 아니, 난 여기서 갈게
(경선) 얼마나 돌아간다고
가다 내려 줄게
(진아) 너 빨리 가서 음식 준비나 해
이거 내가 갖다 놓고 갈게
(경선) 야! 이 계집애
야, 넌 빈말이라도 타라고 해야지
(준희) 싫다는데, 뭐
(경선) 이게...
넌 며칠 전에 골난 게
여태까지인 거야?
뭐야, 왜 또 부었어?
(준희) 내가 뭘?
- 진아 누나 가게 왔었어?
- (경선) 응
당분간 다른 데
임시 점장으로 가 있는대
폐점 얘기까지 나왔던 덴데
짠해서 못 돌아선 거지, 쯧, 하여간
그 진드기 이규민 자식도
단박에 못 쳐 내는 게 어쩌면 당연해
너 진아네 갔었다며?
왜 말 안 했냐?
(준희) 할 시간이 있었나
그 얘길 해?
(경선) 아니, 이규민이 찾아왔다니까
아휴, 얼마나 골 때렸는지 진짜
(준희) 누나를? 언제?
(경선) 어제
본사 직원인데, 아까 뭐랬지?
아, 강세영
아휴, 인사하고 있는데
불쑥 들어오더라고
윤진아가 바로 득달같이 쫓아왔지
어제 대판 했을 거야
진아가 죽기 살기였거든
[준희의 옅은 한숨]
[경선의 깊은 한숨]
영 불안해
마음 같아선 진아도
앞집이나 옆집 어디 살면 좋겠어
왜, 너 뿔따구 나서
들어왔다 다시 나간 날 있지?
내가 또 맥주 훔치러 갔는데
누가 벨 눌러서 나갔더니
진아가 왔더라?
(준희) 우리 집에?
(경선) 쩝, 내가 없으니까
너한테 가 있는 줄 알았대
야, 야, 우회전!
(준희) 어...
[준희의 당황하는 신음]
(경선) 뭔 생각 하냐?
[준희의 한숨]
[물 흐르는 소리]
(진아) 다녀왔습니다
(미연) 어
아니, 웬 과일인 거야?
(진아) 경선이가
오늘 어머니 제사라서
같이 장 보다가 엄마 주라고
[정수기 작동음]
(미연) 으이구, 이러니 내가
우리 집 맏딸이라지, 아유
얘, 여기 잠깐만 앉아 봐, 얼른
- (진아) 응?
- (미연) 앉아 봐
(진아) 응
(미연) 너 규민이하곤
아주 끝낸 거야?
- (진아) 엄마
- (미연) 아니
규민이가 100번 잘못했지
하면 안 되는 짓 한 거 아는데
[진아의 한숨]
엄마는 걔한테 뭐가 미련이 남아?
뭐, 학벌이 좋아서? 부잣집 아들이라?
(미연) 하, 얘는 사람을...
앞으로 누굴 만나던
그놈보단 나은 걸 고르라는 거지
또 어디서 겉만 보고 홀랑 빠져서
허우적대지 말고
(진아) 그럴 일 없어
(미연) 너 약속했어
응? 엄마 두고 볼 거야
[미연의 한숨]
(경선) 엄마가
우리를 어떻게 보고 계실까?
내 딸 장하다
아들은 심하게 멋지다
(경선) 아휴
윤진아 이거에 아주 환장을 하는데
아까 오라고 할걸
누가 들으면 딸이야
[경선의 웃음]
어쩔 땐 진짜 내 딸 같아
엄마 같기도 하고
아빠 재혼하고
우리만 남았을 때
내가 누굴 의지했겠냐?
(경선) 어쨌든 넌 동생이고
내 눈물, 콧물 다 받아 준 건 진아다
진짜 친자매라도
그렇게까진 못할 거야
[경선의 한숨]
[준희의 한숨]
쩝, 내 남은 꿈이 2개인데 맞혀 봐
[경선의 한숨]
하나는 뭐가 됐던
나하고 관련된 걸 거고
나머지는 몰라
우리 진아 시집 잘 보내는 거
[경선의 웃음]
(경선) 아유, 얘기하니까
또 보고 잪네
이것이 뭘 하고 있으려나?
여보시오
무엇을 하고 있느냐?
과거 정리? 기억을 삭제해?
[경선의 웃음]
뭐?
다 버려?
또 돈 썩네, 아휴, 쇼를 해라, 쇼를
야, 옷이 무슨 죄냐?
[경선의 답답한 신음]
(진아) 알았어
그래, 어
[감미로운 음악]
[진아의 한숨]
(진아) 너...
너 여기 왜 왔어?
우리 집에 왔었다며
왜 왔었는데?
하, 경선이가 그 말만 하디?
걔는 하려면 끝까지 다 하지
왜 그 말만 했지?
(진아) 아니, 경선이네 집에 갔는데
경선이가 없어서
너희 집에 있나 했더니 있더라
(준희) 진짜
누나 만나러 온 거라고?
그럼 내가 누굴 만나러 가니?
나한테 왔던 거 아니냐고 묻는 거잖아
아니, 뭐...
그래
너 만나러 갔었다
(진아) 미안하기도 하고
고마웠다고 하려고
근데 뭐, 상식이 어쩌고저쩌고
그런 얘기 들으니까
그날 안 만난 게
차라리 다행이다 싶더라
경선이 앞에서 그런 소리 들었어 봐
무슨 창피야
뭐가 창피해? 틀린 말도 아닌데
너는 왜 갑자기 여기
뜬금없이 나타나서 사람을 또 긁어?
너 내가 그렇게 만만해?
(준희) 그거야
왜 만만하게 보여서
그런 거지 같은 일을
당하냐는 뜻이었어
별 같, 같지도 않은 인간한테
왜 호구 잡히냐고
(진아) 누가 호구를 잡혀?
얘, 진짜 웃긴다, 정말 웃긴다
웃지도 않으면서 뭐가 웃기대?
그래, 네 말이 다 맞다 쳐
더 할 말 없지? 됐지?
(준희) 남았어
우산은 뭐야?
비가 올 것 같아서
혹시 갖고 나왔는데, 왜?
과거를 정리하니 뭐니 했다며?
싹 다 버린다고
그게 이거였어?
(준희) 줘, 그럼 내가 버릴게
(진아) 아, 이걸 왜 버려?
기껏 주워 온...
(준희) 주워...
[준희의 헛기침]
우산이 마음에 들었나 봐?
(진아) 이씨, 너 진짜, 씨
[준희의 놀라는 신음]
- (준희) 우산 잘 갖고...
- (진아) 일로 안 와?
- (준희) 어어
- (진아) 잡히면 죽을 줄 알아
까불어
[준희의 헛기침]
(준희) 삐졌어?
안 들어가면 안 돼?
어디 가게?
방금 무슨 생각 했어?
아무 생각도 안 했는데?
(진아) 왜? 뭐?
아니야
놀러 가자
그래
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
- (준희) 뭐 먹을래?
- (진아) 으음, 아니야, 아니야
(준희) 왜? 콜라라도 마시자
(진아) 에이, 미안해서 그러지
돈 하나도 안 갖고 왔잖아
(준희) 어, 나 아니면 차비 없어서
집에도 못 가네
(진아) 어휴, 또 꼬투리 잡았다
(준희) 잘 써먹어야지
일단 콜라까지는 서비스
[순서 대기 알림음]
(진아) 그럼 팝콘도?
[진아와 준희의 웃음]
[영화 속 신나는 음악]
(준희) 그거 내 건데
어?
(진아) 어, 그, 그렇네
(직원3) 즐거운 관람 되셨습니까?
[쓰레기 넣는 소리]
(준희) 아, 영화 진짜 재미있네
(진아) 영화를 본 게 아니겠지
누나도 같은 거 봤나 봐?
(진아) 아닌데?
(준희) 배 안 고파?
(진아) 고파
(준희) 쓰읍, 그러면
맛있는 거 사 주세요, 해 봐
(진아) 죽을래?
(준희) 아휴, 내놔
어? 사 준다는 거야?
사 줄 거야?
(진아) 음, 진짜 잘 그렸다
(준희) 딴 건 몰라도 내 앞에서
그림 칭찬은 좀 아니지?
(진아) 아, 네, 네
제가 잘 몰라서요
아, 승부욕 생기게 하네, 또
(진아) 너무 로댕 같나?
[준희의 웃음]
아닌가?
모델이 영...
[연필로 그리는 소리]
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
(진아) 언제 끝나?
너무 힘들어
(준희) 피사체가 특징이 너무 없네
힘을 줄 곳이 없어
하지 마, 하지 마
다 했는데
(진아) 봐 봐
그림값
돈 없다고 했지
뭐, 꼭 돈이어야 되나?
(진아) 그럼 뭐?
나 진짜 아무것도 안 갖고 왔는데
어? 있다
뭐?
뛰어난 미모?
(준희) 으이구, 자
[진아의 옅은 웃음]
(진아) 우와
내가 이래?
(준희) 똑같지
야, 완전 사진이다, 사진, 응?
(진아) 내 몸이 이렇다고?
(준희) 응, 누나 되게 쪼끄맣잖아
(진아) 야
이 정도는 아니다, 그래도
(준희) 이렇지, 누나 작고 귀엽잖아
(진아) 치, 귀엽긴 무슨
내가 나이가 몇 개인데, 얘는
(준희) 그거야 뭐
보는 사람에 따라 다른 거 아닌가?
뭐, 그럴 순 있는데
에이, 그래도 귀여울 나이는 지났지
(진아) 쩝, 뭐, 하긴 20대까지는
귀에 딱지가 앉게 듣긴 했지만
(준희) 에이
내가 누나 그때를 아는데
그 정도는 아니었지
그렇네, 네가 내 과거를 아네
[준희의 옅은 웃음]
아니면 말아라
(준희) 아, 생각해 보니까
그랬던 것 같다
맞다, 맞다, 꽤 귀염상이었어
쓰읍, 그, 영화배우
누구 닮았던 것 같은데...
(진아) 오늘 빈대 붙은 거
조만간 한 10배로 갚아 줄게
(준희) 각오 단단히 해
인정사정 안 봐주고 홀딱 벗길 거니까
(진아) 옷은 빼고
(준희) 이 여자가...
야한 상상을
너무 자주 하는 거 아니야?
(진아) 아, 웃자고 한 소리지
[준희의 웃음]
씨, 쯧
(준희) 과거 정리였으면
나도 누나의 과거 중 하나인
뭐, 뭐, 좀 그런 건가?
(진아) 그런 거라니?
(준희) 아니, 뭐, 어떤 의미길래
다 같이 버리려고 했냐는 거지
(진아) 뭘 다 같이 버려?
얼결에 딸려 와서 그냥 들고나온 거지
(준희) 아깐 비 올 것 같아서
들고나온 거라며?
(진아) 아이, 그러니까
비가 오면 쓰고 안 오면 다행이고
우산이 그런 거지, 뭐
꼭 의미가 있어야 되니?
(준희) 아니, 뭐, 그런 건 아니지
그래도 버리진 말고
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
(진아) 누가 버린대?
(준희) 만약에 버리면?
(진아) 아, 절대 안 버려
(준희) 왜 절대야?
(진아) 아, 얘가 또 별거 아닌 거로
사람 몰아가네, 어쩌라고?
(준희) 잘 갖고 있으라고
(진아) 알았다고
(진아) 가야겠다
저, 올라가면 뭐 해?
(진아) 어?
바로 잘 거야?
바로는 아니고
왜? 너 뭐 할 건데?
(준희) 음, 뭐 하면 좋을까?
글쎄, 너 뭐하고 싶은데?
같이 할래?
[진아의 당황한 신음]
[헤드폰 속 준희의 음성]
(진아) 아, 아, 어떡해
[진아의 중얼거리는 소리]
(준희) 아, 안 돼, 아니야, 아니야
아니야, 아니야
[헤드폰 속 진아의 음성]
(진아) 나 어디로 가야 돼
이 길 맞아?
[헤드폰 속 준희의 음성]
[진아의 당황한 신음]
나 죽었어
(준희) 누나, 내가 갈게
그냥 거기에 있어
어
[진아의 중얼거리는 소리]
따라와
(진아) 됐어, 조금만 기다려
[진아의 중얼거리는 소리]
[준희의 웃음]
(준희) 누나, 오고 있지?
[진아의 웃음]
뒤에 있지?
(진아) 바보
[헤드폰 속 진아의 음성]
(준희) 오, 오고 있는 거 맞지?
[헤드폰 속 준희의 웃음소리]
[음악: '밥 잘 사주는
예쁜 누나' OST-계속]
[출입증 인식음]
(동우) 가산점은
얼마나 나가시는 거예요?
(진아) 미정, 내 매장들
잘 관리해 줘
컴백해서 크게 쏠게
(동우) 손꼽아 기다리고 있겠습니다
그럼 먼저 나갑니다
(진아) 응, 수고
금 대리는 동선이 멀어서
두 군데만 배치했는데
(보라) 감지덕지하란 거야?
(세영) 왜 그래?
윤 대리가 일부러 빠지는 것도 아닌데
그래서 수서점은 뭐, 특이 사항 없고?
점주님이 꼭 원하신다거나
뭐, 취향 같은 거
(보라) 뭘 여기다 물어?
동생한테 다이렉트로 조사하면 되지
[예은의 옅은 웃음]
(세영) 역시 금보라가
머리 하난 좋아
나중에 크게 쏴
(진아) 어
(예은) 아니, 오히려
쏘셔야 되는 거 아니에요?
수서 맡아서 신나신 것 같은데
(진아) 쩝, 신나서
일 잘해 주면 좋지, 뭐
(예은) 지금 일만이 아니잖아요
서준희 씨랑 진도 나가려고 하는
하는 거라니까요
예은은 둘이 잘되는 거 왜 싫은데?
싫다기보다...
(예은) 아니, 강 대리님이
동생분 만나면 어떨 것 같아요?
- (진아) 내 동생?
- (예은) 응
말도 안 되지, 뭔 소리야?
(예은) 아이, 거봐요
서준희 씨, 친구 동생분이면
뭐, 친동생이나 마찬가지 아닌가?
그렇긴 한데
내 동생은 내 동생이고
친구 동생은 내 동생은 아니니까
[휴대전화 진동음]
그건 다르잖아
(진아) 회사에 커피 뭐 뭐 있지?
[발랄한 음악]
먼저 나갈게
(준희) 와, 예술인데, 진짜 맛있다
(진아) 그래?
쩝, 대충 뽑아 온 건데
(준희) 대충이 이래?
역시 전문가는 전문가네
[새 지저귀는 소리]
(진아) 쩝, 뭐, 그렇지
[진아의 옅은 웃음]
아, 누구야, 진짜!
(이 대표) 응, 잠깐
쓰읍, 요즘은 싸우고 때려 부수고
뭐, 그런 액션 장르만으로는
승부 걸기가 어려워
(승철) 아, 그러면
색다른 아이템 어때요?
뭐, 예를 들면
뭐, 석궁이나 해머 같은 것들
(이 대표) 석궁, 해머? 클래식?
(박 팀장) 그거 전에
서준희가 얘기했던 거랑 같은 거지?
(승철) 뭐, 그런 식이죠
야
(이 대표) 너 어디 아프냐?
[준희의 힘겨운 신음]
(준희) 아니, 이상하게 계속
울렁거리고 막
머리도 지끈거리고 기운이 없네요
(이 대표) 자, 이거 먹어
(준희) 네, 네
(박 팀장) 아프면 병원을 가야지?
(준희) 아, 맞네, 그럼 갔다 올게요
(승철) 아니...
아까 저거 기운 없다고
그러지 않았어요?
(이 대표) 그랬지
나 택시 타고 가도 되는데
바쁜데 일부러 나온 거 아니야?
으음, 회의까지
깔끔하게 다 끝내고 나왔지
(준희) 내가 좀 하잖아
우리 회사가 또 내가 없으면
안 돌아가거든
오, 그렇게 잘나셨어? 몰랐네
몰랐단 말이야?
[진아의 옅은 웃음]
확실히 누난 남자 보는 눈이 없어
(진아) 하, 네가 무슨 남자냐?
뭐, 비유하자면
뭘 또 콕 짚고 넘어가냐?
아니, 따지겠다는 건 아니고
너 남자지, 너 남자잖아
[진아의 헛웃음]
(준희) 뭐래
[진아의 웃음]
이따 몇 시에 끝나?
(진아) 이따가?
정식 출근은 어차피 내일부터라서
저녁엔 아무 때나 나와도 되는데, 왜?
데리러 가려고
진짜?
아이, 뭐 하러?
그럴래?
[진아의 웃음]
(준희) 아유, 진짜
내일부턴 오픈 시간 빨라지니까
술 드시지 말고 일찍 주무세요
식자재나 모자란 물품들 주문은
제가 할게요
(점주) 아휴, 이거 주객이
전도된 꼴이네
본사 직원을
이렇게 부려 먹어도 되는지 모르겠어
(진아) 지금은 염치도 사치예요
아자 아자, 파이팅, 잘되자, 고고!
(점주) 파이팅, 응
근데 갑자기 밝아진 것 같아
- 제가요? 그런가?
- (점주) 아니, 뭐
딴사람 보는 것 같다니까?
[진아의 기분 좋은 신음]
혹시 밖에 와 있는 저 친구 때문이야?
(진아) 저 먼저 가겠습니다
수고하십시오
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
[준희의 헛기침]
누나, 있잖아
만약에
만약에?
만약에 내가...
네가 뭐?
그, 내가 아니라
(준희) 누나, 그, 혹시
나, 나...
내일 밥 사 달라 하면 사 주나?
언제 안 사 줬냐?
사 줄게, 배 터지게
[준희와 진아의 웃음]
(준희) 진짜지?
(진아) 그럼
[준희의 웃음]
(준희) 알겠어
[준희의 헛기침]
[휴대전화 진동음]
[준희의 아쉬운 숨소리]
(준희) 벌써 다 왔네
(진아) 그렇네
오늘 재미있었어
(준희) 더 재미있게
보낼 수도 있었는데
(진아) 훗, 오늘만 날이니? 뭐
(준희) 그렇지?
- (진아) 그럼 들어갈게
- (준희) 응
(안내 음성) 문이 열렸습니다
(진아) 잘 가
[엘리베이터 도착음]
[준희의 아쉬운 숨소리]
(준희) 에이
[준희의 한숨]
(진아) 여기 있습니다, 손님
[예은의 웃음]
(예은) 감사합니다
[진아의 웃음]
피크 타임 아닌데 손님 많네요
대리님하고 점주님 궁합이 잘 맞나 봐
뉘앙스가 좀 그렇다
(예은) 딱 적절할 때
만나셨다는 거죠
남녀 사이도 타이밍이잖아요
대부분 남자들이 눈치가 뚱치라
산통 깨는 게 문제지만
그래
그런 거 같더라고
근데 타이밍이
계속 안 맞으면 어떡해?
맞을 때까지 기다려야 되나?
(예은) 늙어 죽든가 속 터져 죽죠
확실해질 때까지 간 보다간
게임 오버예요
왜? 서로 마음이 있다는 건 알잖아
(예은) 알지만, 속 터져 죽겠어
때마침 저돌적인 헌터가 치고 들어와
뭔가 신선해, 뻥 뚫려, 새로워
홀랑 넘어가게 되는 거지
하, 타이밍이 진짜 중요한 거구나
(예은) 응
[익살스러운 음악]
[철컥거리는 소리]
(박 팀장) 얘네, 또 싸워
(이 대표) 야, 쏴, 빨리
[직원들의 놀라는 신음]
(승철) 어, 뭐야?
- (준희) 뭐야?
- (박 팀장) 이 정도면 됐어
(이 대표) 부대찌개야?
[박 팀장 중얼거리는 소리]
아, 좋아, 좋아, 잘했어
아이, 박 팀장, 잘했어, 잘했어
[준희가 '쭈꾸미'를 중얼거리는 소리]
- (승철) 안 돼, 저 고기 먹어야 돼
- (이 대표) 쭈꾸미 좋아, 쭈꾸미 좋아
(승철) 고기 쏴
(준희) 와, 대박, 대박
(이 대표) 살살 해
(박 팀장) 흥분하지 마
흥분하지 마, 흥분하지 마
[너프건 쏘는 소리]
[직원들의 탄식]
(이 대표) 패스, 야, 들어가
[박 팀장의 중얼거리는 소리]
(준희) 여기지, 여기
[너프건 장전하는 소리]
- (이 대표) 뭐야, 뭐, 뭐?
- (승철) 저기 고기, 고기
(승철) 꽃등심, 꽃등심
- (이 대표) 꽃, 야...
- (승철) 꽃등심, 꽃등심
(이 대표) 에이, 말도 안 돼
저걸 어떻게 맞혀?
[이 대표의 놀라는 신음]
[직원들의 환호]
(준희) 야, 이게 뭐야
이게 뭐야, 오!
(이 대표) 아, 나이스
잘났다, 잘했어
[준희의 감격하는 신음]
[이 대표가 중얼거리는 소리]
(박 팀장) 예, 잘 먹겠습니다
- 이거 하나 더 드시죠, 여기
- (이 대표) 아이, 됐어, 됐어
(준희) 맞지, 맞지? 꽃등심 맞지?
(승철) 대표님, 진짜 꽃등심이에요
[준희의 감격하는 신음]
(진아) 오늘 저녁에 회사 들어가
[준희의 난감한 한숨]
[휴대전화 진동음]
(준희) 아직 일해?
나 좀 있으면 회식 끝나는데
언제까지 있을 거야?
(진아) 아직 일이 남아서
좀 있을 것 같은데?
(세영) 어디서 그렇게 톡이 와?
어, 친구
수서?
준희 씨 누나 말이야
아니, 딴 친구
[세영의 지친 신음]
(세영) 다 끝났지? 아유, 배고프다
나가면서 밥이나 좀 먹자
나한테 쏠 것도 있잖아
나 할 일이 조금 남은 것 같아서
[마우스 클릭음]
진행 보고서 말고 뭐?
다 했네
뭐야? 나한테 쏘기 싫어서 그래?
가자, 쏠게
- (준희) 잘 먹었습니다
- (박 팀장) 잘 먹었습니다
[카드 단말기 작동음]
(준희) 아휴, 배 찢어질 것 같네
우리 2차는 다음에 하죠
(승철) 뭐래?
자기가 내는 것도 아니면서
(준희) 누가 내건
얘는 왜 오늘 다 뽕을 빼려 그래?
(박 팀장) 야
쟤 걔 아니냐? 커피 회사 이쁜이?
(승철) 어디요? 어, 맞아요
(준희) 누나
- (진아) 어
- (승철) 안녕하세요
(박 팀장) 안녕하세요
- (준희) 어디 가?
- (진아) 어, 우리 밥 먹으러
회식하나 봐?
(준희) 어, 우리 이렇게 몇몇이서
(진아) 응
(준희) 어디로 먹으러 가는 거야?
(진아) 그냥 뭐, 이 근처 어디...
(세영) 찾는 중이에요
아, 근데 준희 씨는
회식이면 이미 식사했겠다
(준희) 아, 우리 그...
호프집 2차 가는데
거긴 식사가 안 돼서
같이 가긴 조금 그런가?
(진아) 글쎄, 뭐, 어떡할까?
[세영의 옅은 웃음]
(세영) 우리 원래
밥 생각은 없었잖아
맞지?
[사람들의 웃음]
(세영) 아, 진짜
그렇게 보는 사람들 너무 많은데
전혀, 전혀 아니에요
저 연애 경험도 별로 없고요
오히려 윤 대리가 화려하죠
(박 팀장) 아, 그래요?
아, 그럼 어떤, 뭐, 저기
어떤 스타일의 남자 좋아하세요?
(진아) 그냥 뭐...
편한 사람이면 되죠, 뭐
(승철) 아, 나쁜 남자
싫어하시는구나?
일단 서준희 탈락
(이 대표) 탈락, 탈락, 집에 가, 집에 가
[진아의 웃음]
(세영) 준희 씨 나쁜 남자 스타일이에요?
[준희의 웃음]
아, 괜히 하는 소리죠
(승철) 괜히란다, 참
야, 좋아, 아니다 치자
네가 찍어서 성공 못 한 적 있냐?
없지? 그건 뭔 소리냐
마음만 먹으면
원하는 여자는 무조건...
(준희) 죽는다
[진아의 웃음]
(세영) 성공률 100프로란 소리네요?
아니요, 99프로?
(이 대표) 어? 나머지 1프로는 뭐냐?
(박 팀장) 서준희한테 안 넘어온
유일무이한 여인이 있다는 얘기지
(승철) 누군데요?
누군데?
(준희) 어?
마셔, 마셔
[변기 물소리]
[세면대 물소리]
준희 씨가 말하는 여자 누군지 알아?
그걸 내가 어떻게 알아?
(세영) 우리보다는 어린 애겠지?
우리도 그렇게 많지 않다, 뭐
[세영의 코웃음]
나이 때문에 아침에
일어나질 못하겠다는 둥 한 게 누군데?
그거야 너무 피곤하고
컨디션 안 좋은 날
얼마나 대단한 여자길래
서준희한테 넘어가질 않을까?
근데 자기는
아까부터 왜 그렇게 실실 웃어?
내가?
아닌데?
어쨌든 누가 있긴 한데
진도가 안 나간 상태다 이거지
(세영) 이럴 때 치고 들어가면
승률이 환상이지
진도 빨리 빼야겠다
하, 화끈하게
(이 대표) 야, 근데
뭐 때문에 그러는 거냐?
너 같은 선수가 머뭇거릴 땐
결정적 이유가 있단 얘기 아니야?
그냥 혹시나 해서
(이 대표) 그건 뭐냐?
확신이 없다는 얘기야?
아니요
(준희) 나는 있지
- 있는데
- (승철) 여자 쪽이 없어?
아직 못, 못 물어봤지
[직원들의 답답한 신음]
(승철) 네가 긴장도 타냐?
왜? 거절당할까 봐?
그래서 혹시나라고 했잖아
[박 팀장의 웃음]
(박 팀장) 그 여자가 너 이렇게
찐따 짓 하고 있는 건 아냐?
(준희) 찐, 찐, 아, 제가 뭐요?
(이 대표) 아이고
(박 팀장) 어?
되게 좋아하나 보다
아주 죽네, 죽어
아, 무슨...
[손뼉 치는 소리]
(준희) 자, 아, 이제
이제 딴 얘기 해요, 딴 얘기
(세영) 어쨌든
아직은 확실한 사이 아니라는 거잖아요
그렇죠?
(준희) 아직은 그런 거죠
[음악: '밥 잘 사주는 예쁜 누나' OST]
[준희의 딸꾹질하는 소리]
(진아) 남녀 사이에 타이밍이
얼마나 중요한지 모르는 거지
(준희)
우리 이제 남녀 사이 된 거야?
- 이쁘다고!
- (진아) 어유, 미쳤어
(준희) 어, 왜, 왜
미쳤지, 누구한테
우리 집에 안 올래?
(진아) 근데 우리 정말 괜찮을까?
(준희) 무슨 죄지었어?
(미연) 몸가짐 조심해, 항상
- 뭐만 걸려 봐, 입들 죄다 터져
- (준희) 누나!
(경선) 진아가 온댔거든
근데 전화가 안 돼
(철구) 윤 대리가 언제
그런 거 가렸어?
(진아) 내가
네 손을 잡는 게 아니었는데
그런 생각이 들면 어떡하지?
(준희) 앞으론 절대 혼자 안 둘게